# DancingRobotwithHTML_JavaScript_WebGL
Το παρακάτω πρότζεκτ περιλαμβάνεις τέσσερις εκδόσεις. Στην πρώτη έκδοση, κατασκευάζουμε έναν κύβο ακμής 2 στο κέντρο της σκηνής με διαφορετική απόχρωση του μπλε, ομοιόμορφη για την κάθε πλευρά. Ύστερα, τοποθετείται μία κάμερα στη θέση (7,7,7) με κατεύθυνση στο κέντρο της σκηνής και προσανατολισμό προς τα πάνω ομόρροπο με τον άξονα z. Ορίζεται η προοπτική με γωνία θέασης 90 μοιρών, αναλογία διαστάσεων 1, κοντινό κατώφλι ορατότητας 0.01 και μακρινό κατώφλι ορατότητας 50. Επιπλέον προστέθηκαν textboxes για την εισαγωγή της γωνίας θέασης σε μοιρές και της ορθογώνιας απόστασης της κάμερας από την αρχή των αξόνων, μίας ομάδας radio buttons για προκαθορισμένες επιλογές της θέσης κάμερας και ένα button για την επανασχεδίαση του περιεχομένου της σκηνής. Στη δεύτερη έκδοση, κατασκευάζουμε το ρομπότ με τη χρήση των κύβων της πρώτης έκδοσης εκτελώντας τους κατάλληλους μετασχηματισμούς. Εδώ, χρησιμοποιούνται κύβοι αποχρώσεων του μπλε για τον κορμό και τις πατούσες του ρομπότ, ενώ για τα υπόλοιπα μέρη του χρησιμοποιούνται κύβοι αποχρεώσεων του κοκκίνου χρώματος. Στη τρίτη έκδοση, αντικαταστήθηκε το πρόσωπο του ρομπότ με το αρχείο εικόνας "face.jpg" και τα υπόλοιπα μέρη του με την υφή "metal.jpg". Προστέθηκαν μία animated σπειροειδή περιφορά της κάμερας γύρω από το κέντρο της σκηνής κοιτώντας πάντα προς το κέντρο της, καθώς και buttons εκκίνησης και παύσης του animations. Επίσης, προστέθηκαν ένα skybox (sky.jpg) σε μορφή κύβου ακμής 5000 και ένα πάτωμα διαστάσεων 50x50 (floor.jpg). Υλοποιείται έλεγχος του animation μέσω του ποντικιού. Τέλος, στη τελευταία έκδοση, υλοποιούνται διάφορες επιλογές animations του ρομπότ με radio buttons. Σε κάθε επιλογή, γίνονται μετακινήσεις και περιστροφές κάποιων ή και όλων των μερών του ρομπότ.
